研究課題または得意（興味）科目
<webデザイン> html,css,javascript,jQueryなどの言語を使用し、台湾歌手（陳奕迅）のアーティスト情報サイト、映画（007SPECTRE）情報サイトを制作しました。
MicrosoftOfficeソフトを十分に使いなれた。なお、Excel表、データベースソフトで人事管理システムを開発したことがあります。

その他の活動（授業以外で力を注いだこと）
H16年～H26　生産現場管理や人事管理（5年間に人事部職員から人事部部長になりました）の仕事をしていました；
H26年～現在　飲食店でアルバイトをしています。


趣味・特技
私の趣味は写真撮影、読書です、好きなスポーツはバドミントンです。


自己PR
熱心で比較的に辛抱強く、チームワークという精神に富む。学習能力も新しい物事を受け入れる能力も高くて強い責任感がある。
性格が明るく、コミュニケーション能力も良好で、いつも積極的な態度をもって物事を扱う。また、困難に直面でき、自己調整力も強い。組織力があり、向上心も強い。
どんな事にあっても、諦めない。仕事では品質と同時に効率も重視している。仕事に対する責任感があって、問題を処理する能力がより強いです。コミュニケーション能力と団体意識があります。新しい団体に早く打ち解ける能力があり、明確な目標を持っている。